笙ｪI've braved the storms, walked through the rain笙ｪ
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
笙ｪSeen the highs and lows along the way笙ｪ
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
笙ｪBut you stay quiet, never change笙ｪ
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
笙ｪLike a child who dreams beneath the stars笙ｪ
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
笙ｪI've read the story in your eyes笙ｪ
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
笙ｪAnd finally, nothing's left to hide笙ｪ
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
笙ｪYou won't give in to a world so cold笙ｪ
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
笙ｪSo you wander through it on your own笙ｪ
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
笙ｪMaybe fate has drawn us near笙ｪ
ربما يكون القدر قد قربنا
笙ｪJust to help you learn to believe笙ｪ
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
笙ｪEverything you've questioned deep inside笙ｪ
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
笙ｪI'll be the proof you need笙ｪ
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
笙ｪI've made my choice笙ｪ
♪لقد اتخذت قراري♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪOne day, all of this will turn into memories笙ｪ
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
笙ｪEvery storm we faced will turn into our life's scenery笙ｪ
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪEven if, in the end, the whole world turns against me笙ｪ
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
笙ｪI won't regret having loved you笙ｪ
♪لن أندم على حبي لك♪
笙ｪWith all my heart笙ｪ
♪من كل قلبي♪
笙ｪI've held you close笙ｪ
لقد احتضنتك بقوة
笙ｪWalked by your side笙ｪ
♪مشيت بجانبك♪
笙ｪAnd loved the fire that burned inside you笙ｪ
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu University]
[جامعة نانوو]
Yan.
نعم.
Tomorrow is the First Frost with a big drop in temperature,
غدا أول صقيع مع انخفاض كبير في درجات الحرارة،
so remember to wear more clothes.
لذلك تذكري أن ترتدي المزيد من الملابس.
Shuangjiang (the First Frost)?
شوانغجيانغ (الصقيع الأول)؟
Did anyone say happy birthday to her?
هل قال لها أحد عيد ميلاد سعيد؟
Hello.
مرحبًا.
The number you have dialed does not exist.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check and dial again.
يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى.
The number you have dialed...
الرقم الذي طلبته...
Hello.
مرحبًا.
The number you have dialed does not exist.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check and dial again.
يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى.
Hello. The number you have dialed does not exist.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته غير موجود.
The number you have dialed...
الرقم الذي طلبته...
[Wen Shuangjiang]
[وين شوانجيانج]
Hello. The number you have dialed does not exist.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check and dial again.
يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى.
The number you have dialed does not exist.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
[Nanwu竊達eiyu]
[نانوو→بيو]
What are you doing? Why aren't you sleeping?
ماذا تفعل؟ لماذا لا تنام؟
Throwing away my cell phone.
رمي هاتفي المحمول.
Why?
لماذا؟
It's broken.
لقد تم كسره.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
[Episode 16] [Happy birthday]
[الحلقة 16] [عيد ميلاد سعيد]
[3325 days]
[3325 يوما]
[Day 263 of living together]
[اليوم 263 من العيش معًا]
Zhang Xin's ex-boyfriend proposed to her.
لقد تقدم صديق تشانغ شين السابق بطلب الزواج منها.
Yeah.
نعم.
This National Holiday wasn't wasted.
لم يذهب هذا العيد الوطني سدى.
Now tell me.
الآن أخبرني.
Actually, my current boyfriend had been trying
في الواقع، كان صديقي الحالي يحاول
to get back together with me.
لأعود معكم مرة أخرى.
I tell you what.
سأخبرك ماذا.
When it comes to men,
عندما يتعلق الأمر بالرجال،
you can't be subservient
لا يمكنك أن تكون خاضعًا
to them.
لهم.
Right.
يمين.
Men?
الرجال؟
What's wrong with men?
ما هو الخطأ مع الرجال؟
I don't approve of what you're saying.
أنا لا أوافق على ما تقوله.
Why don't you approve?
لماذا لا توافق؟
I just don't approve.
انا لا أوافق.
You can't use
لا يمكنك استخدام
that kind of tantalization
هذا النوع من الإغراء
on us.
علينا.
People are different,
الناس مختلفون
aren't they?
أليس كذلك؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I think my water just broke.
أعتقد أن الماء الخاص بي قد انكسر للتو.
What about that?
ماذا عن ذلك؟
Now.
الآن.
Fang Li.
فانج لي.
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
We'll wait outside.
سوف ننتظر في الخارج.
Hold on.
يتمسك.
Who's the father?
من هو الأب؟
Not me. I'm sorry.
ليس انا، انا اسف.
How could I be?
كيف يمكنني أن أكون؟
Doctor.
طبيب.
She's a single mom.
إنها أم عازبة.
She and her ex-husband just got divorced.
لقد تم الطلاق بينها وبين زوجها السابق مؤخرًا.
Is there anything bad?
هل هناك أي شيء سيء؟
Actually,
في الحقيقة،
the mother had a high-leak
كانت الأم تعاني من تسرب كبير
and didn't notice that her water broke.
ولم تلاحظ أن مياهها قد انكسرت.
The baby's heartbeat is not so good.
نبض قلب الطفل ليس جيدا.
Both the baby and the mother are in danger.
الطفل والأم في خطر.
We were hoping that the father would come
كنا نأمل أن يأتي الأب
and help us persuade the mother
وساعدنا في إقناع الأم
to opt for a C-section,
اختيار عملية قيصرية،
but the mother has always wanted
لكن الأم أرادت دائما
a normal delivery.
ولادة طبيعية.
So can you let us go in
فهل يمكنك أن تسمح لنا بالدخول؟
and talk her through it?
وتتحدث معها عن ذلك؟
Yes.
نعم.
At this stage,
في هذه المرحلة،
it's best for the mother and her husband
إنه الأفضل للأم وزوجها
to discuss and decide together.
للمناقشة واتخاذ القرار معًا.
So, keep trying to contact him.
لذا، استمر في محاولة الاتصال به.
Don't worry. We'll try.
لا تقلق، سنحاول.
I'll go in then.
سأذهب إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Please.
لو سمحت.
What to do?
ما يجب القيام به؟
Where's Su Tian?
أين سو تيان؟
[Maternity ward] Guo from the financial group.
[قسم الولادة] قوه من المجموعة المالية.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I got her call and rushed over.
لقد تلقيت مكالمتها وهرعت إليها.
How's it going? Is she in labor?
كيف حالها هل هي في المخاض؟
Why are you so anxious?
لماذا أنت قلق هكذا؟
She's my girlfriend,
إنها صديقتي
so how could I not be anxious?
فكيف لا أشعر بالقلق؟
You're the father of the baby?
أنت والد الطفل؟
I'm not.
انا لا.
Sorry.
آسف.
I kind of am.
انا نوعا ما.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What's...
ما هو...
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Tell me exactly what's going on.
أخبرني بالضبط ما الذي يحدث.
Your cervix is not dilated enough right now.
عنق الرحم لديك ليس متسعًا بما فيه الكفاية الآن.
If the labor takes too long,
إذا استغرق العمل وقتا طويلا،
it's not good for you or the baby,
إنه ليس جيدًا لك أو للطفل،
and in the end, we'll probably end up with a C-section.
وفي النهاية، ربما ننتهي بعملية قيصرية.
Then I'll try again.
سأحاول مرة أخرى.
Okay.
تمام.
- Come on. Try together. - Come on.
- تعالوا، حاولوا معًا. - تعالوا.
I've had a crush on her for a long time.
لقد كنت معجبًا بها لفترة طويلة.
I didn't dare to court her
لم أجرؤ على مغازلتها
until she got divorced,
حتى حصلت على الطلاق،
but I didn't realize
ولكنني لم ادرك
she was pregnant,
كانت حاملا
and the guy was irresponsible,
وكان الرجل غير مسؤول،
but it's okay,
ولكن لا بأس،
I'm willing to take care of her and her baby.
أنا على استعداد لرعايتها ورعاية طفلها.
Come on. Congratulations.
هيا، مبروك.
It's a little girl.
إنها فتاة صغيرة.
Take a look.
خذ نظرة.
Look at her. She's so cute.
انظر إليها، إنها لطيفة للغاية.
She looks just like you.
إنها تشبهك تماما.
Just as cute as her mom.
لطيفة مثل أمها.
[Maternity ward]
[جناح الولادة]
- Here they come. - Su Tian.
- إنهم يأتون. - سو تيان.
How are you doing?
كيف حالك؟
Did that hurt?
هل كان هذا مؤلمًا؟
Are you okay? Is the baby all right?
هل انت بخير؟ هل الطفل بخير؟
You know what?
أتعلم؟
I came as soon as you got in,
لقد جئت بمجرد وصولك،
but they wouldn't let me in.
لكنهم لم يسمحوا لي بالدخول.
They said I wasn't the baby's father.
قالوا أنني لست والد الطفل.
I wanted to go in to be with you.
أردت أن أذهب لأكون معك.
Su Tian.
سو تيان.
I'll take care of this child.
سأعتني بهذا الطفل.
I'll love her as if she were my own,
سأحبها كما لو كانت ملكي،
and even when she grows up,
وحتى عندما تكبر،
we'll tell her
سنخبرها
how much we love her.
كم نحبها.
The baby isn't mine,
الطفل ليس لي
but it doesn't matter.
ولكن هذا لا يهم.
I'll take care of you and the baby.
سأعتني بك وبالطفل.
OK.
نعم.
Let's get her to rest.
دعونا نجعلها ترتاح.
We should then...
ينبغي علينا إذن...
- Right. - Go to the ward now.
-حسنًا. - اذهب إلى الجناح الآن.
Let's get her rested up.
دعونا نجعلها تستريح.
- OK. - She's tired.
-حسنًا. - إنها متعبة.
Now have a rest.
الآن خذ قسطاً من الراحة.
Yes.
نعم.
As long as she's okay.
طالما أنها بخير.
Do you want a boy or a girl?
هل تريد ولدا أم بنتا؟
Why do you ask all of a sudden?
لماذا تسأل فجأة؟
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
I don't think it matters.
لا أعتقد أن الأمر مهم.
By the way,
بالمناسبة،
is Su Tian having a boy or a girl?
هل سو تيان لديه ولد أم بنت؟
I forgot to ask.
لقد نسيت أن أسأل.
- I'll ask. - Yes, ask now.
- سأسأل. - نعم، اسأل الآن.
She's having a baby.
إنها تنتظر طفلاً.
Hello. Is Su Tian having a boy or a girl?
مرحبًا، هل لدى سو تيان ولد أم بنت؟
[Sang Yan] My coworker just had a baby.
[سانغ يان] زميلتي في العمل أنجبت طفلًا للتو.
[Wen Yifan]
[وين ييفان]
A girl.
فتاة.
Really?
حقًا؟
Why are you so happy?
لماذا انت سعيده جدا؟
You're as happy as if you gave birth to the baby.
أنت سعيدة كما لو أنك أنجبت طفلاً.
Aren't you happy?
هل أنت غير سعيد؟
I am.
أنا أكون.
Ms. Qian must be happy.
يجب أن تكون السيدة تشيان سعيدة.
If you or you two
إذا كنت أنت أو أنتما الاثنان
are not happy,
ليسوا سعداء
you know what, I'll tell Tian
هل تعلم ماذا سأخبر تيان
and ask her to beat you up.
وأطلب منها أن تضربك.
[Sang Yan] - Congratulations. -It's almost time
[سانغ يان] - مبروك. - لقد حان الوقت تقريبًا
to go to work.
للذهاب إلى العمل.
Life
حياة
[Wen Yifan]
[وين ييفان]
is really amazing,
إنه أمر مدهش حقا،
isn't it?
أليس كذلك؟
[Shuangjiang]
[شوانغجيانغ]
Sir.
سيد.
Now you can think
الآن يمكنك أن تفكر
about Woodie's favorite things
حول الأشياء المفضلة لدى وودي
and put them next to him.
ووضعهم بجانبه.
He'll know
سوف يعرف
you love him
انت تحبه
and won't be sad.
ولن احزن
Woodie.
وودي.
These
هؤلاء
are the things you like to eat.
هي الأشياء التي تحب أن تأكلها.
Don't eat too much,
لا تأكل كثيرا
or you will get bloated.
أو سوف تصاب بالانتفاخ.
Is there anything else
هل هناك أي شيء آخر
you'd like to say to Woodie?
هل تريد أن تقول لوودي؟
If not,
إذا لم يكن كذلك،
I'll send him away.
سأرسله بعيدا.
Woodie.
وودي.
Woodie, run.
وودي، أركض.
Don't ever come back, Woodie.
لا تعود أبدًا، وودي.
The day my parents and my brother went to the funeral,
في اليوم الذي ذهب فيه والداي وأخي إلى الجنازة،
Grandpa wouldn't let me go.
لم يسمح لي جدي بالذهاب.
I can't imagine how sad he was.
لا أستطيع أن أتخيل مدى حزنه.
[Yisheng Pet Burial]
[دفن الحيوانات الأليفة في ييشينغ]
Ma.
و.
Is that smoke
هل هذا دخان
Woodie?
وودي؟
It's black.
إنه أسود.
It could be.
ربما يكون.
[Father Wen Liangzhe's Spirit Tablet]
[لوح روح الأب وين ليانغتشي]
When my dad died,
عندما مات والدي،
I used to wonder
كنت أتساءل
where he went,
أين ذهب،
but when I looked at the clouds in the sky,
ولكن عندما نظرت إلى السحب في السماء،
my dad's face would slowly come back.
وجه والدي سيعود ببطء.
He was smiling.
كان يبتسم.
When I miss him,
عندما افتقده،
he's probably missing me, too.
ربما أنه يفتقدني أيضًا.
We're going to meet someday.
سوف نلتقي يوما ما.
They just get there before us
لقد وصلوا إلى هناك قبلنا
and set up
وأعدت
a warm home for us there.
منزل دافئ لنا هناك.
It's a blessing
إنها نعمة
to be missed
يجب أن نفتقده
or remembered,
أو تذكرت
isn't it?
أليس كذلك؟
[Will you be back late today?]
[هل ستعود متأخرًا اليوم؟]
[I might.]
[ربما.]
[Just rest.]
[فقط استرح.]
Grandpa.
جدو.
Keep this.
احتفظ بهذا.
You can think of him anytime.
يمكنك أن تفكر به في أي وقت.
You're still awake.
أنت لا تزال مستيقظا.
Wen Yifan.
وين ييفان.
Give me the carton from the fridge.
أعطني الكرتونة من الثلاجة.
Then I'll go to bed now.
ثم سأذهب إلى السرير الآن.
Eat with me.
تناول الطعام معي.
Did you
هل فعلت؟
buy this just for me?
اشتري هذا فقط من أجلي؟
Not for anyone.
ليس لأحد.
Thanks for that.
شكرا على ذلك.
So you remember.
لذلك تتذكر.
Can I take a picture?
هل يمكنني التقاط صورة؟
Can I take a picture
هل يمكنني التقاط صورة
of you holding it?
من أنت تحمله؟
Holding it?
تمسكها؟
With me?
معي؟
Make a wish.
تمنى أمنية.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
What did you wish for?
ماذا تمنيتي؟
If I say it, it won't come true.
إذا قلتها فلن تتحقق
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
how can I make it come true for you?
كيف يمكنني أن أجعل ذلك حقيقة بالنسبة لك؟
It's
إنه
about work.
عن العمل.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
I thought you wanted me
اعتقدت أنك تريدني
to be your boyfriend.
أن أكون صديقك.
It's not good to eat too many sweets at night.
ليس من الجيد تناول الكثير من الحلويات في الليل.
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪حبي لك♪
笙ｪIs like a song and a poem笙ｪ
♪إنه مثل الأغنية والقصيدة♪
Nice.
لطيف - جيد.
笙ｪLike destiny笙ｪ
♪مثل القدر♪
笙ｪI'm in love笙ｪ
♪أنا في حالة حب♪
笙ｪI'm in love in a poem笙ｪ
♪أنا في حالة حب في قصيدة♪
I'll put the rest
سأضع الباقي
in the fridge
في الثلاجة
and eat it tomorrow.
وأكله غدا.
Okay.
تمام.
笙ｪI want to fall for you one more time笙ｪ
♪أريد أن أقع في حبك مرة أخرى♪
Wen Yifan.
وين ييفان.
笙ｪYou're the moment I want to hold on to笙ｪ
♪أنت اللحظة التي أريد التمسك بها♪
The gift is on the shelf.
الهدية على الرف.
Get it yourself.
احصل عليه بنفسك.
笙ｪIt's only when it's broken that I realize how hard it is to have one笙ｪ
♪فقط عندما ينكسر، أدرك مدى صعوبة امتلاكه♪
笙ｪWhether it's a dream or a nightmare, I'll take it all笙ｪ
♪سواء كان حلمًا أو كابوسًا، سأقبله كله♪
笙ｪLove is a mistake笙ｪ
♪الحب خطأ♪
笙ｪMade by two stubborn people笙ｪ
♪صُنعت بواسطة شخصين عنيدين♪
笙ｪI've learned that love is unpredictable when we're apart笙ｪ
لقد تعلمت أن الحب لا يمكن التنبؤ به عندما نكون منفصلين
笙ｪWhether it's a starry night or an empty night, I'll take it all笙ｪ
سواء كانت ليلة مرصعة بالنجوم أو ليلة فارغة، سأقبل كل شيء
笙ｪBecause I loved you笙ｪ
♪لأني أحببتك♪
笙ｪI'm who I am笙ｪ
♪أنا من أنا♪
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Hello?
مرحبًا؟
Bro.
أخ.
My Woodie died.
لقد مات وودي الخاص بي.
Are you
أنت
okay?
تمام؟
Yes.
نعم.
It's old,
إنه قديم
so we're prepared for it.
لذلك نحن مستعدون لذلك.
Is there something else going on with you?
هل هناك شيء آخر يحدث معك؟
I'm in love with someone.
أنا أحب شخص ما.
Seems nothing is going on.
يبدو أن لا شيء يحدث.
Do you still have time
هل لا زال لديك الوقت
to talk to me about your trifles?
للتحدث معي عن تفاهاتك؟
It's different this time.
إنه مختلف هذه المرة.
Sang Yan.
سانج يان.
Have you ever met someone
هل سبق لك أن قابلت شخصًا ما؟
with whom
مع من
you're constantly afraid
أنت خائف باستمرار
that one day
ذلك اليوم
she'll slip away
سوف تتسلل بعيدا
and never come back?
ولا تعود أبدًا؟
Are you totally into her?
هل أنت معجب بها تماما؟
I feel like
انا اشعر وكأنني
I'm a bit of a wimp
أنا جبان بعض الشيء
in front of her.
أمامها.
I can't say anything.
لا أستطيع أن أقول شيئا.
I'm afraid
انا خائف
that if I say even one wrong word,
أنه إذا قلت كلمة خاطئة واحدة،
she'll never talk to me again.
لن تتحدث معي مرة أخرى.
Su Haoan.
سو هاوان.
I can't believe there's someone you don't dare to court,
لا أستطيع أن أصدق أن هناك شخصًا لا تجرؤ على مغازلته،
but I have to say,
ولكن يجب أن أقول،
the more you don't dare,
كلما لم تجرؤ،
the more you have to court her.
كلما زاد عدد مرات مغازلتك لها.
Just in case you really lose her
فقط في حالة فقدتها حقًا
because you keep putting it off.
لأنك تستمر في تأجيله.
Bro.
أخ.
I think I really need to talk.
أعتقد أنني بحاجة فعلاً للتحدث.
Tomorrow night,
غدا في الليل
come to Overtime, okay?
تعال إلى الوقت الإضافي، حسنًا؟
Lately, I'm not free at night.
في الآونة الأخيرة، لم أعد متفرغًا في الليل.
What are you busy with at night?
ماذا أنت مشغول في الليل؟
I'm
أنا
confirming something.
تأكيد شيء ما.
Confirming what? Tell me.
تأكيد ماذا؟ أخبرني.
Recently,
حديثاً،
a girl wanted to hit on me,
فتاة أرادت أن تتحرش بي،
so I don't have time to deal with other people's business.
لذلك ليس لدي وقت للتعامل مع أعمال الآخرين.
Understand?
يفهم؟
It's fine if you don't tell me.
لا بأس إذا لم تخبرني.
I'm not in the mood
أنا لست في مزاج جيد
for your gossip today anyway.
لثرثرتك اليوم على أية حال.
See you later.
أراك لاحقًا.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
feel free to ask me.
لا تتردد في أن تسألني.
Maybe...
ربما...
Maybe I will have time.
ربما سيكون لدي الوقت.
Got it.
فهمتها.
See you later.
أراك لاحقًا.
First Frost (Shuangjiang).
الصقيع الأول (شوانغجيانغ).
Doesn't that mean Shuangjiang?
ألا يعني هذا شوانغجيانغ؟
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
My name is Wen Yifan.
اسمي وين ييفان.
My hobby is dancing.
هوايتي هي الرقص.
My nickname is Shuangjiang
لقبي هو شوانغجيانج
because the day
لأن اليوم
I was born was the first frost.
لقد ولدت في الصقيع الأول.
Then my father gave me this nickname.
ثم أعطاني والدي هذا اللقب.
So he always remembers it.
لذلك فهو يتذكره دائما.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
What's up?
ما أخبارك؟
Nothing.
لا شئ.
So you can hear me.
لكي تتمكن من سماعي.
Shuangjiang.
شوانجيانج.
I suddenly want to fall in love.
أريد فجأة أن أقع في الحب.
In love
يعشق
with Sang Yan.
مع سانغ يان.
Hey, Qiao.
مهلا، تشياو.
笙ｪHappy birthday to you笙ｪ
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
Dian, happy birthday.
ديان، عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
I held off all night
لقد انتظرت طوال الليل
and tried hard to wait until 12:00 to say this.
وحاولت جاهدا الانتظار حتى الساعة 12:00 لأقول هذا.
How's that?
كيف ذلك؟
Am I the first?
هل انا الاول؟
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غدا؟
I'll treat you to dinner.
سأدعوك إلى العشاء.
Are you free now?
هل انت حر الان؟
Right now?
الآن؟
What are you doing tomorrow?
ماذا ستفعل غدا؟
Why does it have to be today?
لماذا يجب أن يكون اليوم؟
I have something on my mind.
هناك شيء في ذهني.
If I don't
إذا لم أفعل
figure it out tonight,
اكتشف ذلك الليلة،
I might not be able to sleep.
ربما لن أكون قادرا على النوم.
What's that?
ما هذا؟
Why is it so serious?
لماذا الأمر خطير جداً؟
It's my first time in this situation,
إنها المرة الأولى لي في هذا الموقف،
so I don't have much experience.
لذلك ليس لدي الكثير من الخبرة.
I want to be straight,
أريد أن أكون مستقيما
but I'm afraid he'll think
لكني أخشى أن يفكر
I'm up to something else.
أنا أفعل شيئا آخر.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Who are you plotting against?
ضد من تتآمر؟
No.
لا.
I want
أريد
to court Sang Yan.
للتقدم لخطبة سانغ يان.
Really?
حقًا؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
So
لذا
you finally figured it out?
هل توصلت إلى ذلك أخيرا؟
Doing your best to woo him?
هل تبذل قصارى جهدك لإغرائه؟
I'm definitely behind you.
أنا بالتأكيد خلفك.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Since we met,
منذ أن التقينا،
I've never heard of you
لم اسمع عنك من قبل
trying to woo someone.
محاولة جذب شخص ما.
Actually, I'm glad
في الواقع، أنا سعيد
you told me that.
لقد قلت لي ذلك.
We're close,
نحن قريبون
but you never share
ولكنك لا تشارك أبدا
what's on your mind with me.
ماذا يدور في ذهنك معي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't blame you.
لم ألومك.
Tell me.
أخبرني.
Do you have any plans to court Sang Yan?
هل لديك أي خطط لخطوبة سانغ يان؟
I don't have any,
ليس لدي أي شيء
so I wanted to ask you.
لذلك أردت أن أسألك.
I don't like your type.
لا يعجبني نوعك.
What's my type?
ما هو نوعي؟
I'm passionate. You don't like me?
أنا عاطفية، ألا تحبيني؟
You're sticking to me too much.
أنت تلتصق بي كثيرًا.
He may not like too passionate courting.
قد لا يحب المغازلة العاطفية للغاية.
Then you can't be too passionate,
إذن لا يمكنك أن تكون عاطفيًا جدًا،
but not too subtle either.
ولكن ليس بشكل دقيق للغاية أيضًا.
That's too difficult.
هذا صعب للغاية.
But I think the biggest difficulty is still
لكن أعتقد أن الصعوبة الأكبر لا تزال
that I don't have the courage.
أنني لا أملك الشجاعة.
Wen Yifan.
وين ييفان.
I won't allow you to say that about yourself.
لن اسمح لك أن تقول ذلك عن نفسك.
Who says you don't have courage?
من قال أنك لا تملك الشجاعة؟
You've never relied on your family
لم تعتمد على عائلتك أبدًا
or given your friends
أو أعطيت لأصدقائك
any trouble.
أي مشكلة.
You've solved everything on your own.
لقد قمت بحل كل شيء بنفسك.
In my opinion,
في رأيي،
you're the bravest girl
أنت الفتاة الأكثر شجاعة
I know.
أنا أعرف.
That's like the sauce in this pizza.
هذا مثل الصلصة في هذه البيتزا.
If it doesn't form strands,
إذا لم تشكل خيوطًا،
it won't taste good,
لن يكون طعمه جيدا
so you have to lay some strands
لذلك عليك أن تضع بعض الخيوط
on him every now and then
عليه من حين لآخر
to make him feel like you care about him.
لتجعله يشعر بأنك مهتمة به.
That way, he'll need you.
بهذه الطريقة، سوف يحتاج إليك.
That's like
هذا مثل
a spider's web
شبكة العنكبوت
he can't escape from.
لا يستطيع الهروب منه.
Then, wait for him to confess to you.
ثم انتظر حتى يعترف لك.
How's that?
كيف ذلك؟
Is it really possible?
هل هذا ممكن حقا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Anyway, whatever you decide,
على أية حال، مهما كان قرارك،
I wish you a stunning success.
أتمنى لك النجاح الباهر.
Once and for all.
مرة واحدة وإلى الأبد.
I want to be desperate this time
أريد أن أكون يائسًا هذه المرة
and run to that person
وركض إلى ذلك الشخص
without thinking about anything.
بدون التفكير في أي شيء.
I also want to try
أريد أن أحاول أيضا
to be that passionate person.
أن أكون ذلك الشخص العاطفي.
I don't think
لا اعتقد
it matters if I fail.
يهم إذا فشلت.
I want
أريد
to try at least once.
لمحاولة مرة واحدة على الأقل.
I want to court Sang Yan.
أريد أن أغازل سانغ يان.
The light is still on.
الضوء لا يزال مضاءً.
He doesn't seem to be sleeping.
يبدو أنه لا ينام.
[Thank you for the gift]
[شكرا على الهدية]
[Thank you]
[شكرًا لك]
Get an early night.
احصل على ليلة مبكرة.
So
لذا
on your birthday,
في عيد ميلادك،
I'll
سوف
give you a gift back.
أعطيك هدية في المقابل.
If he agrees,
إذا وافق،
even if he moves out then,
حتى لو انتقل للعيش خارجا حينها،
I'll have a reason to talk to him again.
سيكون لدي سبب للتحدث معه مرة أخرى.
Uh-huh.
هاه.
Uh-huh?
هاه؟
There are
هناك
69 days left.
69 يوم متبقي.
If it's okay,
إذا كان الأمر على ما يرام،
can you
هل تستطيع؟
give me a countdown every day?
أعطني العد التنازلي كل يوم؟
I'm afraid I'll forget.
أخشى أن أنسى.
Why are you so cheeky?
لماذا أنت وقح جداً؟
Can't you be a little sincere?
هل يمكنك أن تكون صادقا قليلا؟
It's something
إنه شيء ما
You should remember this all the time
يجب عليك أن تتذكر هذا طوال الوقت
instead of asking me to remind you once a day.
بدلا من أن تطلب مني أن أذكرك مرة واحدة في اليوم.
Understand?
يفهم؟
OK. I'll remember.
حسنًا، سأتذكر.
Then...
ثم...
Do I need to remember
هل أحتاج أن أتذكر
your birthday later?
عيد ميلادك في وقت لاحق؟
January 2nd, Capricorn,
2 يناير، الجدي،
but I don't like celebrating birthdays.
ولكنني لا أحب الاحتفال بأعياد الميلاد.
Guo's been nice to you, Tian.
لقد كان قوه لطيفًا معك، تيان.
He even arranged this for you while you were in labor.
لقد رتب لك هذا الأمر أثناء ولادتك.
Of course.
بالطبع.
He said he'd help me
قال أنه سيساعدني
and love me well
وأحبيني جيدا
and bought me those four things.
واشتريت لي تلك الأشياء الأربعة.
As long as he's good to you and the baby.
طالما أنه جيد معك ومع الطفل.
Yifan.
ييفان.
Did you wear perfume today?
هل وضعت عطرا اليوم؟
This smells good.
هذه رائحتها طيبة.
Really?
حقًا؟
I feel like you're a little off today.
أشعر أنك بعيد بعض الشيء اليوم.
Are you in love?
هل انت في الحب؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I've been courting someone lately.
لقد كنت أغازل شخصًا ما في الآونة الأخيرة.
What?
ماذا؟
You're courting someone?
هل تغازل شخصًا ما؟
I didn't realize
لم ادرك
even you would be so proactive.
حتى لو كنت استباقيًا جدًا.
Yifan.
ييفان.
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
that you're very good,
أنك جيد جدًا،
so you must make more choices.
لذا يجب عليك اتخاذ المزيد من الاختيارات.
Don't make do.
لا تكتفي بهذا.
I'm not making do.
أنا لا أكتفي بهذا.
He's very nice,
انه لطيف جدا
and
و
he's very good-looking.
إنه وسيم جدًا.
How good-looking?
كم هو جميل المظهر؟
He's good enough
إنه جيد بما فيه الكفاية
to be on a restaurant sign.
أن تكون على علامة مطعم.
On a restaurant sign?
على علامة مطعم؟
How do you feel?
ما هو شعورك؟
By the way,
بالمناسبة،
this
هذا
is for you.
هو لك.
I can't take it.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Guo told me so.
لقد أخبرني قوه بذلك.
Come on.
تعال.
Thanks, Tian.
شكرا تيان.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
If he's that good,
إذا كان جيدًا إلى هذه الدرجة،
you can't lose to him.
لا يمكنك أن تخسر أمامه.
I forgot to tell you
لقد نسيت أن أخبرك
this guy
هذا الرجل
is my roommate.
هو زميلي في الغرفة.
We're at home every day,
نحن في المنزل كل يوم،
so we know all of each other's faults.
لذلك نحن نعرف جميع أخطاء بعضنا البعض.
Your roommate?
زميلك في السكن؟
That guy?
هذا الرجل؟
"I hope you're as happy as I am"?
"أتمنى أن تكون سعيدًا مثلي"؟
Oh, my God.
يا إلهي.
No.
لا.
I've got to get back to the labor center.
يجب أن أعود إلى مركز العمل.
This story is going too...
هذه القصة سوف تستمر...
I need to sort it out.
أحتاج إلى حل هذا الأمر.
Yifan.
ييفان.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Listen, you're no worse than him.
اسمع، أنت لست أسوأ منه.
You must love someone
يجب أن تحب شخصًا ما
as proudly as he does,
بكل فخر كما يفعل،
okay?
تمام؟
The next job is...
الوظيفة القادمة هي...
Gu,
ل،
you two,
انتما الاثنان
arrange
يرتب
the next research work.
العمل البحثي القادم.
Actually, Ms. Cao,
في الواقع، السيدة كاو،
the planner gave some comments
أعطى المخطط بعض التعليقات
on the operation plan for this holiday event,
حول خطة التشغيل لهذا الحدث الاحتفالي،
so we may have to improve it.
لذا قد يتعين علينا تحسينه.
[Sang Yan] I will go back later today.
[سانغ يان] سأعود في وقت لاحق اليوم.
But in this regard,
ولكن في هذا الصدد،
our team
فريقنا
is very active with them,
نشط جدًا معهم،
so we hope you can give us more time.
لذا نأمل أن تتمكن من منحنا المزيد من الوقت.
Right.
يمين.
As for the programs,
أما بالنسبة للبرامج،
we've done three,
لقد فعلنا ثلاثة،
but they need to be implemented
ولكن يجب تنفيذها
in a concrete way so that we can see
بطريقة ملموسة حتى نتمكن من رؤية
which one is more suitable for us.
أيهما أكثر ملاءمة لنا؟
You have to lay some strands
عليك أن تضع بعض الخيوط
on him every now and then
عليه من حين لآخر
to make him feel like you care about him.
لتجعله يشعر بأنك مهتمة به.
That way, he'll need you.
بهذه الطريقة، سوف يحتاج إليك.
That's like a spider's web
هذا مثل شبكة العنكبوت
he can't escape from.
لا يستطيع الهروب منه.
[Dear ShuDong]
[عزيزي شو دونج]
[How do I court someone I've offended?]
[كيف أتعامل مع شخص أساءت إليه؟]
[It's the easiest to court someone you've offended!]
[من الأسهل أن تغازل شخصًا أساءت إليه!]
[You have fond memories]
[لديك ذكريات جميلة]
[Don't be embarrassed. That's what makes you fall in love]
[لا تخجل، هذا ما يجعلك تقع في الحب]
Over here is our planning team.
هنا فريق التخطيط الخاص بنا.
Over there is the art team.
هناك فريق الفن.
Over here is the program team.
هنا فريق البرنامج.
68 days to go.
68 يوما للذهاب.
[69 days to go]
[69 يومًا متبقيًا]
[Don't you want me to memorize it myself?]
[هل تريدني أن أحفظه بنفسي؟]
Will he still send me messages?
هل سيستمر بإرسال رسائل لي؟
If I fall asleep again,
إذا نمت مرة أخرى،
I won't get that.
لن أحصل على ذلك.
笙ｪI can't ignore the signs of falling for you笙ｪ
♪لا أستطيع تجاهل علامات الوقوع في حبك♪
笙ｪNo one else has ever moved me like this笙ｪ
♪لم يحركني أحد مثل هذا من قبل♪
笙ｪYou're like the sun, shining bright笙ｪ
♪أنت مثل الشمس، مشرقة ومشرقة♪
笙ｪDrawing me out of the chaos笙ｪ
♪إخراجي من الفوضى♪
笙ｪDoes your fire burns笙ｪ
♪هل نارك تحترق♪
笙ｪFor me alone?笙ｪ
♪لي وحدي؟♪
笙ｪEven if the rain pours hard笙ｪ
♪حتى لو هطل المطر بغزارة♪
笙ｪEven if the world goes dark笙ｪ
♪حتى لو أصبح العالم مظلما♪
笙ｪI'll stay right by your side笙ｪ
سأبقى بجانبك
笙ｪFilling the emptiness with love笙ｪ
♪ملء الفراغ بالحب♪
True,
حقيقي،
but
لكن
you're good at muddling through.
أنت جيد في التعامل مع الأمور.
You've said you'd treat me several times before,
لقد قلت أنك ستعالجني عدة مرات من قبل،
but you haven't repaid it till now.
ولكنك لم تسددها حتى الآن.
If I don't remind you,
إذا لم أذكرك،
you'll probably ignore what you said
ربما ستتجاهل ما قلته
in the same way.
بنفس الطريقة.
[Sang Yan] I'll lose out in the end.
[سانغ يان] سأخسر في النهاية.
Don't you want me to remind you every day?
ألا تريد مني أن أذكرك كل يوم؟
[Then does the cooking I gave you several times before count as repayment?]
[فهل يعتبر الطبخ الذي قدمته لك عدة مرات من قبل بمثابة سداد؟]
Okay.
تمام.
Then what do you want to eat?
إذن ماذا تريد أن تأكل؟
I'll repay you.
سأرد لك الجميل.
[I won't let you suffer loss.]
[لن أدعك تعاني من الخسارة.]
The only value I have was already plundered by you,
القيمة الوحيدة التي أملكها تم نهبها بالفعل من قبلك،
so how can I have the room for losing out more?
فكيف يمكنني أن أترك المجال لخسارة المزيد؟
So
لذا
does he see me as the lusting girl
هل يراني كفتاة شهوانية؟
people mentioned on the Internet?
الأشخاص المذكورين على الإنترنت؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
You swooped in,
لقد انقضضت
hugged me,
عانقني
and kissed me.
وقبلتني.
笙ｪIt's a one-sided illusion笙ｪ
♪إنه وهم من جانب واحد♪
笙ｪAbout the dazzling you笙ｪ
♪عنك المبهر♪
笙ｪI didn't miss a thing笙ｪ
♪لم أفتقد أي شيء♪
笙ｪEvery time, only when I sleepwalk笙ｪ
♪في كل مرة، فقط عندما أسير أثناء النوم♪
You're not taking liberties with me this time?
أنت لا تأخذ الحريات معي هذه المرة؟
If I keep being so enthusiastic
إذا واصلت الحماس بهذا القدر
while sleepwalking,
أثناء المشي أثناء النوم،
will he lose his freshness for me?
هل سيفقد نضارته من أجلي؟
What to do, Dian?
ماذا تفعل يا ديان؟
It's so shameful.
إنه أمر مخز للغاية.
Are you ashamed, too?
هل تخجل أنت أيضاً؟
[Episode 16] [Happy Birthday. Contented]
[الحلقة 16] [عيد ميلاد سعيد. راضٍ]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Where would hiding it make it more of a surprise?
أين يمكن إخفاؤه ليكون أكثر مفاجأة؟
笙ｪMeeting you made me start acting foolish笙ｪ
♪لقاءك جعلني أبدأ بالتصرف بغباء♪
笙ｪMy heart races, and even my breath pauses笙ｪ
♪يتسارع نبض قلبي، وحتى أنفاسي تتوقف♪
笙ｪI can't笙ｪ
♪لا استطيع♪
笙ｪControl myself moving closer to you笙ｪ
♪أتحكم في نفسي وأقترب منك♪
笙ｪStep by step笙ｪ
♪خطوة بخطوة♪
笙ｪOur relationship is spiraling out of control笙ｪ
♪علاقتنا أصبحت خارجة عن السيطرة♪
笙ｪDragonflies fly by, declaring love笙ｪ
♪تحلق اليعسوب، معلنة الحب♪
笙ｪMy mind is full of you笙ｪ
♪عقلي مليء بك♪
笙ｪIt's so clear笙ｪ
♪إنه واضح جدًا♪
笙ｪI like you very much笙ｪ
♪أنا أحبك كثيرا♪
笙ｪLike a long passed mysterious love spell笙ｪ
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
笙ｪLike a noisy afternoon suddenly turning quiet笙ｪ
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
The present is on the shelf.
الهدية على الرف.
笙ｪI simply like you, without caring about the ending笙ｪ
♪أنا ببساطة أحبك، دون الاهتمام بالنهاية♪
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
笙ｪEven the strongest heart笙ｪ
♪حتى أقوى القلوب♪
笙ｪCan waver笙ｪ
♪يمكن أن يتردد♪
笙ｪAnd doubt its fire笙ｪ
♪و أشك في نارها♪
笙ｪBut you never lost faith in me笙ｪ
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
笙ｪIn every battle, every dream I chased笙ｪ
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
笙ｪThere is meaning in every step I made笙ｪ
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
笙ｪThrough the storm, through the endless night笙ｪ
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
笙ｪYou were there, shining like a light笙ｪ
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
笙ｪWarm and bright笙ｪ
♪دافئ ومشرق♪
笙ｪStanding right by my side笙ｪ
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI fear no dark笙ｪ
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
笙ｪEvery thought, every memory is filled with you笙ｪ
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
笙ｪMarking our youth with every step we took笙ｪ
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
笙ｪWhen the downpour falls from the sky笙ｪ
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
笙ｪYou're the one holding out an umbrella for me笙ｪ
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
笙ｪWhen the white dove brings the news笙ｪ
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
笙ｪYou're the first I want to tell笙ｪ
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
笙ｪI won't give up. I'll stay right here with you笙ｪ
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI will never give up笙ｪ
♪لن أستسلم أبدًا♪
笙ｪYou are my courage, my hope for the sky beyond笙ｪ
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
笙ｪYou are my light, shining through every night笙ｪ
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
笙ｪEven if I have to walk alone someday笙ｪ
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
笙ｪI'll never truly be on my own笙ｪ
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
笙ｪ'Cause knowing you're here笙ｪ
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
笙ｪI can brave the dark ahead笙ｪ
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]